out 26 
PONTOS QUE AINDA TENHO QUE FAZER(lógica/backend)
//o ultimo commit foi página com cards da página inicial

//os tópicos não estão em ordem de prioridade,
 '*' significa que o tópico é um dos próximos que tenho que fazer

ainda tem que fazer pra essa semana:
-conectar minha tabela de ADM
-trbalhar com sessoes 
-os cookies 
-arrumar area restrita (não pode dar pra acessar se escrever /arearestrita!!!!! ) FEITO
-criar table do lance (id_lance, (fk) id_usuario, (fk)id_produto, valor_lance, horário_lance)
-lógica do lance 
-imagem do produto*
-botão "minha conta" (aqui o usuario vai poder editar seus dados(deve ter a mesma lógica do editar e area restrita né, aparece os leilões que a pessoa está participando))

pra depois
-docker
-botao deletar
-criptografia SENHA
-implementar BUSCA (que nem do professor sabe)
-páginação, minha página inicial não pode ser infinita kkkkk

ajustes:
-confirmar senha (tem que realmente confirmar a senha!)
-mais campos (isso talvez um pouco mais tarde rs (pra não dar trabalho nos testes K))
-um usuario tem qeu ser maior de idade!
-um email tem que ser único! assim como o cpf
-tipo password a senha FEITO

-responsividade meu deus


se der tempo (obs: MUITO IMPORTANTE: apenas APENAS fazer se TUDO, TUDINHO, já estiver funcionando (tudo mesmo!))
-temas (escuro, claro(padrao), acessivel (amarelo e preto?))
-botão favoritos (seria do banco de dados msm, uma página sabe)

_________________

27 out
concertei a area restrita usando referrer
uma coisa que queria fazer é melhorar isso, pelo que eu pequisei (já sabia que a forma query já era pra uma segurança menor né)
é usar sessões 

________________

28 out
não tenho certeza se os cookies estão funcionando kkk
mas parece sabe
- tenho que fazer esse botao de login desapareere quando a pessoa estiver 
logada e ter um botao para logout(já funciona a rota)
seção MinhaConta criada
tenho qeu ver algum jeito de que haja seção DENTRO DO MinhaConta
com: meus favoritos, meus dados (e ter como editar), meus lances(ainda não sei oque vai ter)
 (acabei de ver, o melhor jeito é usando javascript msm aff, vou ter que fazer que nem a parte do cadastro)
dividi o views.py em views_autenticacao (tava grande demais)
to pensando em fazer um views_produtos


//acabei de perceber, deletar um leilao 
o criador do produto tem que poder deletar ou seja apenas para ele teria que aparecer uma página onde mostraria 
seus leilões criados, tipo um "leiloes criados" ou "meus produtos leiloados" sla

//tbm esqueci da parte status de um leilao 
e agr não faço ideia de como fazer isso...

________________

29 out
//lembrei que a gente precisa notificar o usuario quanto as datas 
se ele "ganhou" o leilão ou tals

acho que seria interessante em colocar as mensagens como primerira coisa que usuario ver ao entrar no leilao

OKAAY
deu certo a parte do javascript agora o problema é tipo, meus dados oq vai aparecer
os dados da pessoas logada certo?
pra isso eu pensei em fazer o uso das sessões msm 
agora só nãop sei como direito KKK 
por enquanto eu usei uns id pra referenciar sabe, mas não queria usar isso sabe

outra coisa que eu devia fazer
páginas de erros, paginação e barra de pesquisa

pq meio que já tenho os códigos por conta das aulas de laboratorio né
ai é só complementar...
mas isso é um a mais msm
vou fazer o commit "minha conta funcionando"