out 26 
PONTOS QUE AINDA TENHO QUE FAZER(lógica/backend)
//o ultimo commit foi página com cards da página inicial

//os tópicos não estão em ordem de prioridade,
 '*' significa que o tópico é um dos próximos que tenho que fazer

ainda tem que fazer pra essa semana:
-conectar minha tabela de ADM
-trbalhar com sessoes
-os cookies
-arrumar area restrita (não pode dar pra acessar se escrever /arearestrita!!!!! ) FEITO
-criar table do lance (id_lance, (fk) id_usuario, (fk)id_produto, valor_lance, horário_lance)
-lógica do lance 
-imagem do produto*
-botão "minha conta" (aqui o usuario vai poder editar seus dados(deve ter a mesma lógica do editar e area restrita né, aparece os leilões que a pessoa está participando))

pra depois
-docker
-botao deletar
-criptografia SENHA
-implementar BUSCA (que nem do professor sabe)
-páginação, minha página inicial não pode ser infinita kkkkk

ajustes:
-confirmar senha (tem que realmente confirmar a senha!)
-mais campos (isso talvez um pouco mais tarde rs (pra não dar trabalho nos testes K))
-um usuario tem qeu ser maior de idade!
-um email tem que ser único! assim como o cpf
-tipo password a senha FEITO

-responsividade meu deus


se der tempo (obs: MUITO IMPORTANTE: apenas APENAS fazer se TUDO, TUDINHO, já estiver funcionando (tudo mesmo!))
-temas (escuro, claro(padrao), acessivel (amarelo e preto?))
-botão favoritos (seria do banco de dados msm, uma página sabe)


27 out
concertei a area restrita usando referrer
uma coisa que queria fazer é melhorar isso, pelo que eu pequisei (já sabia que a forma query já era pra uma segurança menor né)
é usar sessões 